Tsubasa-kun harika!
Yaralı sol bacağını kullanmadan, topu sadece sağ bacağıyla kontrol ediyor.
Misaki-kun onu takip ediyor.
Tamam!
Tsubasa-kun uzaktan şut çekiyor!
Hayır! Bu bir şut değil!
Şut çekecek gibi yapıp Misaki-kun'a pas attı!
Misaki-kun kafa vuruşu için zıplıyor!
Vay canına! Ama Wakashimazu-kun topu yakalıyor!
Bu çok yakındı!
Bu nasıl bir adam böyle?!
Hadi! Takeshi, al bakalım!
Şimdi Wakashimazu-kun topu Sawada-kun'a atıyor.
Bu sefer Meiwa hücum ediyor!
Sawada-kun top sürerek ilerliyor!
Takeshi!
Sawada-kun topu Hyuga-kun'a atıyor!
Nankatsu savunması Hyuga-kun'u markaja alıyor!
Sizi piçler!
Hyuga-san!
Vay! Hyuga-kun topu geri Sawada-kun'a paslıyor!
Sawada-kun, top sürerken ortalamak için fırsat kolluyor.
Tamam!
Sawada-kun ortalamayı yapıyor!
Hyuga-kun Nankatsu kalesinin önünde bekliyor!
Wakabayashi-kun!
Wakabayashi-kun topa uzanıyor!
Bu kadar basit bir strateji bana işlemez!
Beni hafife almayın!
Hyuga-kun da zıplıyor!
Ama yetişemeyecek! Top çok yüksekte!
Wakabayashi-kun mükemmel bir kurtarış yapıyor!
Harika, Wakabayashi-kun!
Al!
Tamam, hadi gidelim!
Uzatma devresinin başlamasından bu yana iki dakika çok hızlı geçti.
Her iki takımın da mücadelesine rağmen, henüz kimse gol atamadı.
Bu maçta kim hamle yapacak? Nankatsu mı? Yoksa Meiwa mı?
Uzatma devresinin ilk yarısına sadece üç dakika kaldı.
Yomiuri Futbol Stadyumu'nda güneş kavurucu sıcaklığıyla parlıyor.
Nankatsu hücuma kalkıyor!
Urabe-kun top sürerek ilerliyor.
Hadi, çocuklar! Kale önüne koşalım!
Evet!
Bırakmayın! Topu kapın!
Hadi!
Evet!
Hadi, Tsubasa-kun!
Başarabilirsin, Nankatsu!
Mücadele edin ve cesaret gösterin, Meiwa!
Hadi, Meiwa!
Urabe-kun top sürerek ilerlemeye devam ediyor.
Sonra, topu Izawa-kun'a atıyor!
Olamaz! Top bu sıkı oyunda kaçıyor!
İşte bu!
Nankatsu'nun savunmacısı Ishizaki-kun topu geri alıyor!
Ishizaki-kun mükemmel bindirme yapıyor!
Bu etkili bir hamleydi!
İşte bu ruh, Ishizaki!
Ishizaki-kun!
Hadi, Ishizaki!
Bu noktada, forvetlerle savunmacılar arasında hiçbir fark kalmadı!
Hepimiz mücadele etmeliyiz!
Ishizaki-kun top sürerek ilerlemeye devam ediyor!
Savunmacılarımızın Tsubasa veya Misaki kadar dayanıklılığı yok!
Dur onu!
Bu uzatma dakikalarında her fırsatı değerlendirmeliyiz!
Ishizaki-kun!
Meiwa'nın savunmacıları onu markaja alıyor!
Kaleye koş!
Ishizaki-kun hızla ortaya çekiyor!
Misaki-kun topa doğru hızla koşuyor!
İşte Misaki!
Wakashimazu-kun, Meiwa'nın kalesini demir duvar savunmasıyla koruyor!
Normal bir atak Wakashimazu'ya karşı işe yaramaz!
Ne yapacaksınız, Tsubasa, Misaki?!
Sana bırakıyorum!
Anladım! Başarabilirsin, Tsubasa!
Oha! Misaki-kun şaşırtıcı bir şekilde topu bırakıyor!
Harika, Misaki-kun!
Şimdi top doğrudan asımıza, Tsubasa'ya gidiyor!
Kahretsin!
Wakashimazu, onların aldatmacasına tamamen kanmış!
Zamanlaması bozuldu!
Tsubasa, hiç top kontrolü yapmadan havada vole vuruyor!
Lanet olsun!
Ne?!
Ne blok ama!
Tam Tsubasa havada vole vururken,
Wakashimazu öne atılıp bacaklarıyla topu engelledi!
Tsubasa'nın vuruşu ne kadar güçlü olursa olsun,
iki bacakla bloklanan top hareket edemez!
Böylece, havadayken topu güvenceye aldı!
Wakashimazu'nun bu büyüleyici hareketi,
zarif bir oyun sergiliyor!
Uzatmalarda bile soğukkanlılığını kaybetmedi,
ve kaleyi korumaya devam ediyor!
Misaki'ye aldatmaca pası vermeye çalışmamıza rağmen,
yine de Tsubasa'nın vole vuruşunu iki bacağıyla durdurmayı başardı!
Wakashimazu Ken gerçekten harika biri!
Benden daha iyi değilsin, Wakabayashi!
Wakashimazu!
Başardın!
Harika kurtarış, Wakashimazu-san!
Kahretsin!
Hadi, Kaptan!
Wakashimazu topu Hyuga'ya atıyor.
Kojiro'ya pas vermene izin vermeyeceğim!
Vay! Misaki pası iyi okudu,
ama topa yetişmek için yeterince yükseğe sıçrayamadı!
Lanet olsun...
Eğer sağ bacağı sakat olmasaydı,
bunu rahatça keserdi...
A-Anego!
Şimdi Hyuga topu tekrar kontrol ediyor!
İşte bu!
Meiwa'nın karşı atağı zamanı!
Hyuga top sürerek ilerliyor!
Golü atalım!
Evet!
İki takım için de durum büyük bir değişim gösterdi.
Uzatmaların ortasında oyun iyice kızıştı!
İki takımın oyuncuları da artık bitkin düşmüş olmalı.
Ancak her oyuncu elinden gelenin en iyisini yapmak için koşmaya devam ediyor!
Seyirciler, bu çocukların kavurucu güneş altındaki inanılmaz mücadelesini görünce derinden etkileniyor.
Vay canına, ne çılgın bir maç!
Bu sıcak dayanılmaz ve biz sadece izliyoruz.
Meiwa ve Nankatsu, her ikisi de muhteşem takımlar.
Biz yetişkinler olarak onlardan öğrenecek çok şeyimiz var!
Hadi onları destekleyelim!
Kojiro! Devam et, Meiwa!
Hey, bizim de tezahüratımızı geliştirmemiz lazım!
Hadi, Nankatsu!
Kojiro'yu durdurun!
Hyuga-kun dinamik dripling yeteneğini sergiliyor.
Hadi bakalım, Hyuga!
Hyuga-kun hücum ediyor!
Onu durdurmak için koşan iki Nankatsu savunmacısı,
Nakayama-kun ve Kishida-kun!
Yakalayalım onu, Kishida!
Tam isabet!
Hyuga-kun bu müdahalelerden yine kurtulabilecek mi?
Oh, Hyuga-kun çalım atıp topuyla havaya sıçradı!
Şimdi dev gibi Takasugi-kun yolu kesti!
Ne?!
Yine geçeceğini mi sandın?
Biz Nankatsu'nun savunmasıyız!
Kaptan!
Nankatsu savunmacıları başardı!
Hyuga-kun'u başarıyla durdurdular!
Ancak top hâlâ oyunda!
İyiydi, Takasugi!
Kahretsin, topu kapmalıyız!
Buna izin vermeyeceğim!
Vay, Wakabayashi-kun mükemmel bir karar verdi!
Topu hemen uzaklaştırdı!
Bu maç çok hızlı bir dönüş yaşıyor!
Uzatmaların başından beri ne Wakabayashi-kun ne de Wakashimazu-kun...
demir gibi savunmalarından gol yemedi.
Şimdi top orta saha oyuncusu Misaki-kun'a ulaştı.
Top sürebilecek mi?
Bacağın iyi mi, Misaki-kun?
Hayır, olamaz! Misaki-kun hareket edemiyor!
Misaki!
Misaki-kun!
Şimdi ne yapacak?
Şimdi bizim şansımız!
Kahretsin...
Misaki-kun'un bacağındaki sakatlık çok ciddi olmalı.
Hiç hareket edemiyor!
Lanet olsun, gelin alın beni o zaman!
Eğer onları oyalarsam,
Tsubasa-kun'un hareket edecek daha fazla zamanı ve alanı olacak!
Misaki-kun!
Meiwa defans oyuncuları kayarak müdahale ediyor!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun, kayarak müdahalelerden hemen önce pas veriyor!
Ancak Meiwa defans oyuncuları hâlâ Misaki-kun'a doğru kayıyor!
Misaki!
Misaki-kun!
Vay canına! Misaki-kun savruldu!
Bu kesinlikle bir faul!
Ama hakem avantaj kuralını uyguluyor!
H-Hayır, bu olamaz!
Hadi ama hakem! Neden faul çalmadın?
Evet! Nereye bakıyorsun sen, beceriksiz hakem!
Öyle değil.
Hakem sadece avantaj kuralını uyguladı.
Avantaj mı?
Avantaj, hakemin faul yapıldığı halde,
faydalı olduğunu düşünürse oyunu devam ettirmesi demektir.
Top, markajsız Tsubasa-kun'a doğru ilerliyor!
Onunla kale arasında epey mesafe var.
Ne yapacaksın, Tsubasa-kun?
Bana bu pası vermek için bacağını feda ettin, Misaki-kun!
Ne yapacaksın, Tsubasa?
Wakashimazu'ya karşı işe yarayacak bir strateji var mı?
Y-Yok bu olamaz, Tsubasa!
Bu imkansız!
Bu fırsatı kesinlikle değerlendireceğim!
Tsubasa-kun bugün üçüncü ters vuruşunu yapıyor!
Buna ne dersin?!
Tsubasa-kun kale hedefli güçlü bir uzun mesafe ters vuruş yapıyor!
Tsubasa!
Wakashimazu!
Ama ters vuruş Tsubasa'nın uzmanlık alanı olsa da, ceza sahası dışından herhangi bir vuruş...
Wakabayashi-kun veya Wakashimazu-kun kaleciyken çok riskli!
Ne kadar güçlü olursa olsun, uzun mesafeli şutlar işe yaramaz!
Beni hafife alma, Tsubasa!
Oh, zaman mı doldu?
Hakem saatine bakıyor!
Düdüğü çalmak üzere!
Ah! Wakashimazu-kun topa atlıyor!
İşte bu!
Ne?!
Vay be! Top yön değiştirdi! Wakashimazu-kun yakalayamıyor!
Şimdi anladım!
Tsubasa topa falso vermiş olmalı!
Bu yüzden yön değiştirdi!
İyi hamle, Tsubasa!
Şimdi top kalenin sağ köşesine doğru uçuyor!
Bu Tsubasa-kun'un galibiyet golü olacak mı?
Zaman tükeniyor.
Hakem saatine bakıyor!
Gir!
Lütfen gir!
Girme!
Girme, lütfen!
İşte düdük!
Ama top hala oyunda!
Vay canına! İnanılmaz, gol oldu!
Ne?!
Tsubasa-kun'un ters vuruşu o kadar hileli ve güçlüydü ki,
top Wakashimazu-kun'a çarptı ve yerden sekti,
sonunda da kaleye girdi.
B-Bu ne...?
Ancak hakem tam o anda düdük çalıyordu.
Eğer bu gol onaylanırsa,
Nankatsu, Ulusal Şampiyonluğa bir gol daha yaklaşacak!
Hakem?
Gol mü değil mi?
Gol değil!
Olamaz! Hakem gol saymadı!
Bu gol geçersiz sayıldı!
Uzatmaların ilk yarısı bitti!
Ancak Nankatsu, gol atmaya çok yaklaştı.
Yıldız oyuncular Tsubasa-kun ve Misaki-kun sakatlandı,
sonra Wakabayashi-kun'un eski sakatlığı nüksetti;
Nankatsu'nun maçı başından beri talihsizliklerle dolu.
O bir gol büyük bir moral olabilirdi...
ve zorlu Meiwa karşısında bir geri dönüş fırsatı.
Öte yandan, hakemin kararı oldukça şüpheli.
Ne...? O nasıl gol değil?
Tamam, herkes peşimden gelsin!
Hey, moruk! Yani, hakem!
Sen nereye bakıyordun?
O avantaj dedikleri şey vardı ya,
onu faul saymadın!
Şimdi de Tsubasa-kun'un şutunu gol saymıyorsun?
Hey... Hey...
Anego, bana bırak, ben futboldan daha iyi anlarım.
Affedersiniz hakem bey!
Tsubasa-kun golü attığında düdük çalınmıştı!
Kendi gözlerimle gördüm!
Yani maç bitmemişti ve o bir goldü!
Haklı! Ben de gördüm!
Öfkeli Nankatsu taraftarları hakemin yanına gidip kararını sorguluyor.
Karışmayın!
Defolun Nankatsu! Ne yapıyorsunuz?!
Sen! Kapa çeneni!
Kes sesini!
Anego, biz bu herifle konuşuyoruz.
Vay, ne korkunç bir kız!
Bu gerçekten bir kız mı?
Peki, neden bu kadar sessizsin?!
Neden bir şey söylemiyorsun, hakem?!
"Gol değil"!
Ancak, kararı değiştiremediler.
Karar aynı kalıyor.
Kes şunu artık!
Ama, Koç...!
Hakem, topun kaleciye çarpıp yere düştüğünü görünce,
zaten bunun gol olmadığına karar verip devreyi bitirdi.
Ne yazık ki, böyle kararlar vermek hakemin hakkıdır,
ve gerçek sporculuğu savunuyorsak buna uymalıyız.
Kahretsin!
Ohzora Tsubasa, inanılmazsın!
Herkesin enerjisi tükenmişken,
sen nasıl bu kadar çabuk oynayabiliyorsun?
Wakashimazu, dikkatli ol.
Bu adamın inanılmaz bir dayanıklılığı var.
Kaptan...
Misaki! Misaki! Misaki!
Misaki-kun!
Misaki!
İyi misin, Misaki?
Misaki-san...
Misaki!
Misaki-kun!
İyiyim.
Gol olmaması üzücü,
ama hala maçın ikinci yarısı var!
Değil mi?
Misaki.
Misaki-kun.
İki takımın tüm oyuncuları da banklara dönüyor.
Bu sıcakta tam 45 dakika sonuna kadar mücadele ettiler.
Şu an kesinlikle yorgunluklarının zirvesindeler.
Özellikle Misaki-kun'un sakatlığı bizi endişelendiriyor,
son dakikalarda daha da kötüleşti.
Nankatsu, büyük ihtimalle ikinci yarıda Misaki-kun'u oyundan alacak.
Yine de, bu çok çetin bir maç.
Evet, ama sadece beş dakika kaldı.
Beş dakika daha, ha...
Bu beş dakikada ilk golü atan kazanacak.
Oyunun son beş dakikası kaldı.
Ancak her iki kaleci de hala oynayabiliyor.
Büyük ihtimalle bu maç tek golle sonuçlanacak.
Bu son beş dakikada her iki takım da sonuna kadar savaşacak.
Soru şu: Kim kazanacak?
Evet, her iki takımın da kazanma potansiyeli var.
Saçmalama, Misaki-kun!
Durum kötüleşiyor!
Oynamaya devam etmek delilik olur!
Lütfen onu durdurun, Koç Shiroyama!
Ne yapmak istiyorsun, Misaki?
Bu sana kalmış.
Lütfen oynamama izin verin, Koç!
Gerçekten iyiyim!
Misaki-kun...
Misaki-kun!
Misaki!
Şimdi, her iki takım da sahada!
Sonunda, maçın son beş dakikası başlamak üzere!
Bu kısa süre içinde,
ilk golü atan takım kesinlikle avantaj sağlayacak.
Maçın tek golle sonuçlanacağını varsayabiliriz.
Vay canına! Nankatsu, Misaki-kun'un oynamasına izin veriyor!
O korkunç çarpışmadan sonra hala oynayabilecek mi?
Bu gerçekten inanılmaz.
Misaki-kun devam ediyor!
Söz ver bana, Misaki.
Eğer artık oynayamayacağını hissedersen,
kendini zorlama ve hemen sahadan çık.
Bu sefer, Nankatsu başlıyor.
Tsubasa-kun.
Bu, birlikte oynadığımız son maç.
Misaki-kun...
İşte bu yüzden ne olursa olsun kaybetmek istemiyorum.
Evet.
Uzatma devresinin son beş dakikasına hazırız!
Hem Nankatsu hem de Meiwa bu maç için canla başla savaşacak!
Son beş dakikada elinizden geleni yapın, Nankatsu!
Size güveniyoruz, Tsubasa, Misaki!
Sakın kaybetmeyin, Meiwa!
Kojiro! Hadi bakalım!
Tsubasa, Misaki...
Bu kaleyi canım pahasına koruyacağım!
Wakashimazu!
Mücadelemiz daha yeni başlıyor!
Japonya'nın en iyisi olarak kim onurlandırılacak: Nankatsu mı, yoksa Meiwa mı?
Her şey her iki takım için de son beş dakikaya kaldı!
Yomiuri Futbol Stadyumu'nda kavurucu güneş altında,
herkes son anları heyecanla bekliyor!
Nihayet, uzatma devrelerinin son yarısı başlamak üzere!
Bu son beş dakika! İki takım da elinden gelenin en iyisini yapın!
Topun hakimiyeti için mücadele ederken,
maç gergin geçmeye devam ediyor.
Zaman hızla tükeniyor.
Böyle oynamaya devam edersek gol bulamayız!
Anego ve taraftarlarımız bize destek oluyor.
Kaybetmeyi göze alamayız!
Bu maçı kazanacağız!
Ve Roberto'ya söz verdiğim gibi Brezilya'ya gideceğim!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
Kaybetmeyeceğiz!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar mücadele edip bir gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından daha çok yakışıyor terler sana
Hız çizgileri yakışıyor sana
Rüzgâr saçlarında uçuşurken koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!